我很喜欢你所知道的东西
对纽约市的热爱是劳动节，就像人们在忙着我
已经开会去参加另一个会议我要去皇后区
今天不令人兴奋，我从未去过皇后区，你们听到过
也许不是，有些事情真的困扰着我，我认为这是一个
个人问题看到这些东西就在这之间使我发疯
警报器和汽车的噪音是的，纽约很吵，但没有比这更糟糕的了
这些一贯的时钟滴答声使我发疯，我认为这是
只是时间放弃扔掉我很想告诉时间，但不是这样
你太吵了我坐在办公桌前工作或躺在床上试图走的东西
睡觉，只有一点点滴答声，有两个，所以他们会
就像哦，我的天哪，我有点难过，因为我离开的妈妈奶奶真好
让他们在纽约市的一个小镇非常爱他们，所以拥有他是一件好事，但是
我很高兴他们现在不见了，但现在该怎么忙了
脚事实是我高中毕业时的钱，而我的祖母在
她以前为我和我的妈妈我为纽约旅行支付的视频博客
第三年的时间哦，四年前你得到的三到四个，我真的没有
像纽约市一样的任何兴趣都可以，很酷的免费旅行，让我们做到这一点
高期望来到这里被吹走了，我完全沉迷于
精力充沛，我离开那趟旅行，说我将有一天住在这里，即使只是
一年或多久我都会在这里住一天
现在从住在纽约开始，而我实际上正在做，那真是太酷了，
所以把她放在这里真是太酷了，因为她真的是激发我我的那个人
对这座城市的热爱，只是给了我一次毕业旅行的机会
礼物很棒，所以谢谢妈妈，我该去皇后区了
拜访朋友克里斯·克里斯蒂·费克，好，一定要确保我拥有所有东西
拥有所有这些东西，我觉得它就像永远的21背包，我
高一一年级，这并不疯狂，实际上是一个优质的背包
想像一下，持久的东西不会永远消失21 I
认为这实际上是波旁威士忌的装备者，我喜欢背包，所以我有一个
很多背包
皇后区很安静哦克里斯，很安静哦，是的，没有人
皇后区是不同的，是的，这病了，这是我们在皇后区工作的样子
在这些会议室疯狂疯狂疯狂疯狂我总是说这句话
在曼哈顿生活的唯一不好的事情是你真的无法在天堂见到我
很好，我们和我的儿子克里斯一起住在这里。
克里斯（Chris）踢踢德国人办公室是什么，先生，这是一双运动鞋
App Store上的app，所以我们基本上会为高帮运动鞋制作一款吸引眼球的产品
在时尚和运动鞋文化中，就像嘻哈运动时尚一样的音乐
总的来说，所有这种文化都融合在我们的应用程序中，我们喜欢
超级发布日期，您可以了解我们度过一周的所有其他信息的消息
在新闻站点之前先发布新闻，例如，如果您需要了解鞋子，
知道昨天，波什，我有质感，我非常喜欢这个，是的，我有，所以我做了
微风太神奇了，我在我的位置上放了这些白字，但我喜欢
磨砂玻璃，看起来像是擦除得很好
嗯，每次我在屋顶上时，我们都会去那里，就像为什么不
我有一个无人机可以做到这一点哦，废话芝士，你不收取任何费用
他们不希望你有这些年
我不知道懒惰的系统
已经装配好了，因为它是一个很棒的视频群聊克里斯使人们感动
如果您还没看过，胸部现在可以回到曼哈顿时间进行一些编辑
这是本周创建太空电视的新剧集，但是当您看到我们的时候
去看它去看你去看它看它来吧，好吧，我还没完成
广告素材空间电视编辑，但已关闭，因此我将进入
外界有点社交，我要和我的朋友一起去吃晚饭
brandon brandon已经多次出现在vlog上，因此Kanye West演唱会
今晚在麦迪逊广场花园，我可能会看到很多坎耶
我在街上与布兰登见面的路上逛街
布兰登（Brandon）哟，您如何挖掘新公寓，因为它很新鲜，我很喜欢
东村-嗯-是的，我们吃了一些很棒的晚餐-嗯，这些
那个村庄在曼哈顿下城，每次我来的时候都很棒
在这里，我说我在曼哈顿下城有多爱，真是太神奇了，这
这些公寓非常好，您应该看到外面，但是我不想要
给你看外面，因为我喜欢这个，或者喜欢我周围的你
进来说我就像挂毯的吊杆一样，我需要挂毯的东西
这是我要尝试的事情，当我回到我的身边时，我会告诉你
公寓是我有一个沙发，然后我有一个巨大的空间，像这样一个巨大的白色
空间，让我知道您的想法这个想法是的，我想要一个巨大的
帆布，中间只有一个桃子，是的，我会很棒
病了，我很勇敢，是的，如果你非常独立，是的，因为我
墙是白色的，所以也许画布是彩色的像蓝色一样
中间的每个桃子都很好，所以每个人都会来
在沙发上坐下来，到达那里，到达那里，就像肥皂一样
这是一个自拍点，您如何做好学业，让我知道是否有人
任何与制作大字样的人进行联播焦急的沙发总是
看到没有人知道是的，只是bgs今晚在您挑选的晚餐中教书
很棒的地方，是的，因为我有片刻的时候，我们正在吃些粉丝
和Alexa Chung一样的餐厅为什么这么酷，真是吓坏了
我的意思是问题是你自己的，我以为有人像我一样死了
就像那是Alexa Chung，我听到我听到她的声音，然后我看了看
她就像一个非常时髦的四分之一，她很酷，他很酷，所以很好玩
您会在布兰登（Brandon）上签字，而不是说在一年半或两年前还可以
多年前，我真的想弄清楚自己下辈子想做什么
我感觉好极了，我要去读研究生，我真的不知道
我想做的事情，似乎是我整个学习过程中的下一个最佳步骤
在我的论文中，我写了关于如何真正想成为一名
企业家，我真的很想去商学院，所以我可以成为一个
企业家，我真的为为这些商学院应用程序做准备而自杀
大概六到七个月，然后是他们做的那一周，我正要
提交他，我妈妈就像等待，不要提交我真的不提交的应用程序
认为你想去商学院，我真的想过了，大概一两天
在申请到期之前，我决定不提交